iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini ve rüzgarı yar
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritani çiz
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı denizler gibi çalkantılı bir çağda yaşarken
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
Emek vererek inşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğru yönü gösterip göstermediğini kim bilebilir ki?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse kesin olarak bilemez
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Beliren şey, ruhunun gösterdiği yoldur
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgarı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tekmeyle savur
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için yapıyorsun, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalinin ötesindeki geleceği yakala
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgarı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tekmeyle savur
bokura wa dokomade mo yukeru
Gitmek istediğimiz her yere gideceğiz
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Gözyaşlarımız ve şüphelerimiz peşimizde
onore no iro de egaite yuke
Kendi renklerimizle boyayalım
"Soluk Bir Anı!
Luffy ve Kızıl Saçlı'nın Kızı Uta!"
Karşımıza çıkan herkese veda et
Müzikle gelen bir değişimi durduracak güç kimse yok
Hayır, büyüyü durduramazsın
Gözlerini kapat ve önünde beliren geleceği gör
Bu şarkı ne?
Söylediğim her nota seni amacına biraz daha yaklaştırıyor
Bilmiyor musun? Tüm dünyada popüler.
Oraya vardığında bırakma
Gerçek bir oyun oynamak ister misin,
zincirleri çöz
Farkına varmadan kalbini hızla çarptıran inanılmaz bir melodi bu.
Melodiler, sanki ip üstünde yürüyormuşuz gibi
Ağlamak istemiyorum, denemek istemiyorum,
unutmak istiyorum
Ama benim kalbim yok.
Bırak bir rüya diyarında yaşayayım
Özgür olmak istiyorum!
Bu şarkı seni neşelendirebilir...
Ve yepyeni bir çağ başlasın
...karlı bir dağda donarak ölmek üzere bile olsan.
Biliyorum ki yapabiliriz
Yeni Bir Dünya Yaratın!
Beni korkutuyorsun, Robin.
Geleceğimizin yolunu seçebiliriz
Yeni bir yol dene
Eğer dünyayı değiştirirsem...
Bu sınırsız müzik dönüşüm getirir
Şarkılardaki mesajlar
Daha da uzağa ulaşır
Bu rüya gerçek olacak
Sana inanıyorum
Gösteri başlamak üzere...
Seni aşağı çeken her şeye veda et
Gerçekliğin ötesine geç,
müziğin renkli dünyalarına
Yükselmeye devam etmeliyiz
Şarkı söyleyen sesim tüm dünyada yankılanacak.
Gözlerini kapat ve elimi tut,
birlikte koşuyoruz
Böyle yaşamak zorunda değiliz,
hepimiz daha iyisini yapabiliriz
Özgürlük için söylüyorum
Gerçek bir oyun oynamak ister misin,
zincirleri çöz
Melodi, yeni ufuklara giden yolu aydınlatıyor
Ağlamak istemiyorum, denemek istemiyorum,
unutmak istiyorum
Bırak bir rüya diyarında yaşayayım
Özgür olmak istiyorum!
Ve yepyeni bir çağ başlasın
Biliyorum ki yapabiliriz
Yeni Bir Dünya Yaratın!
Bang! Bang! Bang!
Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!
Bang!
Ba, ba, ba, ba, ba, ba, ba...
Yine sen!
Özür dilerim, Belediye Başkanı.
Aptal!
Boş boş gezinmeyi bırak,
bazen diğer köylülere yardım etsen ne olur?
Hayır!
Gülümseyerek söyleme bunu!
Yemeyi kes!
--Yerde buldum onu.
--Luffy.
Luffy, bahse varım acıkmışsındır. Bunları yiyebilirsin.
Bunları ister misin?
Benimle dövüş. Kazanırsan hepsi senin.
Ah!
Evet!
Ben kazandım!
Yarısını alabilirsin.
Biraz daha al.
Bana çekirdek tükürme!
Her zamanki gibi taş gibi battın.
Böyle gidersen asla iyi bir Denizci olamazsın.
Denizci olmayacağım!
Dünyanın en güçlü Denizcisi olmalısın.
İstemiyorum!
Bundan çok daha özgür yaşayacağım!
Uta...
Oh, çok tatlı!
Teşekkürler, Shanks!
Nasıl görünüyorum?
Uta, bizim için bir şarkı söyle.
--Size sunuyorum!
--Uta! Uta! Uta!
Dünyayı büyüleyen diva!
Uta!
Burası dünyanın dört bir yanından ünlü sanatçıların olduğu bir konser mekanı.
Ve ben...
...ana sanatçı olacağım!
Seyirci çok heyecanlı.
Seyirci çok heyecanlı dedim!
Unut gitsin. Benim hatam.
Shanks...
Shanks, ne yapıyorsun?
Bu da benim için mi?
Hayır.
Kızım olsan bile bunu sana veremem.
Ne kadar cimri!
Öyle deme.
Bak.
İşte Goa Krallığı.
Bir süreliğine burada kalacağız.
Dedenin yumruğu neden bu kadar acıtıyor?
Denizci olmayacağım!
Bu köyden çıkıp büyük işler yapacağım!
Bu bir korsan gemisi mi?
Ne güzel bir yer. Hiçbir şey yok.
Yel Değirmeni Köyü, Goa Krallığı'nın ücra bir köşesidir.
Ne?
Siz korsan mısınız?
Evet, öyleyiz.
Bir sorun mu var?
Öyleyse, bana söyleyebilirsin.
Ben Kaptan Shanks'ın kızı Uta.
Korsansanız, defolun gidin!
Yoksa ne yapacaksın? Bize karşı mı geleceksin?
Kes şunu, Uta.
Kavga etmeye gelmedik.
Bu köyde sert bir şerif olduğunu bilmiyordum.
Kimsin sen?
Ben bu geminin kaptanı Shanks.
Bize sıkıntı çıkarırsan,
bedelini ödetirim.
Shanks! Ben de korsan olmak istiyorum!
Bunu bana her gün söyleme.
Korsan olmak o kadar da iyi değil.
Ama korsanların çok güçlü, eğlenceli ve özgür olduğunu duydum!
Oha, kim yönlendirdi bunu?
Et!
Bugün de deneyeyim.
Yine mi? Bıraksana artık şunu?
Bu sefer başaracağım!
Tamam.
Para nerede?
Doğru tahmin edersen seni gemiye alırım.
O zaman, bu!
Bu mu?
Ne?
Yine başaramadı.
--Şansı yok.
--Patron acımasız.
Cevap...
Haksızlık bu!
Nerede olduğunu tahmin et.
Ağzında!
Hayır!
O zaman aç bakalım.
Gördün mü? Burada değil.
Hey, sen.
Shanks'a bu kadar yaklaşma.
Dedim ya, o kötü kıyafetle Shanks'a bu kadar yaklaşma.
Kötü değil bu!
Divamız oldukça şıktır.
Ben bir divayım.
Kızıl Saçlılar Korsanları'nın müzisyeni ve Shanks'ın kızıyım.
Korsanlar ve şarkı söylemek ayrılmaz ikilidir.
Oh...
Pekala, size bir şarkı söyleyeceğim.
Tamam, tamam, tamam...
İşte!
Nereden çıktı bu?
Bu rüzgar bizi nereye götürüyor?
Yanıt bulmak için gökyüzüne bakıyorum
Ama cevap yok
Nereye varacak,
Taşıyıcısı olduğum bu şarkı?
İçime bakıyorum, yanıtı bulacağımı biliyorum
Yalnız bile olsam
Açık denizlere kürek çekelim,
Gidebildiğimiz kadar uzağa
Bilinmeyene
Hayal kurmaya devam etmeliyim
Pes yok
Devam et
Yüreğimin yelkenlerini fora et
Ve denizin çağrısını dinle
Şarkı söylemeye devam etmeliyim
Hissedene kadar
Dayan
Rüzgárlar değişecek, söz veriyorum
Sesim bizi götürecek
Sonuna kadar
Nasıldı?
Güzel söylüyorsun.
Ben de şarkı söyleyebilirim!
Doğudaki gökyüzü erken kalkar
Hava çok güzel
Orada sadece aptallar var
Doğudaki ada...
Berbat. Çok kötü! Notaları kaçırıyorsun!
Bu Kızıl Saçlı Korsanları'nın IQ'sunu düşürür!
Öyle mi?
Evet!
Bu doğru değil!
Shanks!
İkiniz aynı yaştasınız. Arkadaş olun.
Ben dokuz yaşındayım. Beni yedi yaşındaki bir çocukla bir tutma.
Luffy! Uta'ya Yel Değirmeni Köyü'nü gezdir.
Buraya tırmanacak mıyız?
Bunu yapmak istemiyorum!
Kıyafetim ve saçım mahvolur!
Divalar rüyaların malzemesi olmalıdır.
Anlamıyorum.
Tabii ki anlamazsın.
Böyle sıradan bir uçuruma tırmanamazsan, Shanks'a nasıl yardım edeceksin?
Beni hafife alma.
Tırmanamam demedim.
Çok yavaş kalırsan seni geride bırakırım!
Sana hayran kaldım...
Kalmışsındır! Bana karşı kazanamayacağın hiçbir şey yok!
Ne?!
Yarışmak mı istiyorsun?
O zaman sana bir ders vereceğim. İlk olarak...
Boy yarışı!
Tatlılık yarışı!
Bilek güreşi yarışı!
Ben kazandım!
Hile yaptın!
Bağırma yarışı!
Ya-hoo!
Tamam, bir yarışma daha!
Hep böyle mi koşturup duruyorsun?
Hareketsiz durmak sıkıcı.
Gerçekten çocuksun.
Neden?
Çünkü dünyadaki en eğlenceli yerin...
...kendi içim olduğunu fark etmedin.
Kendi içim mi?
Kendi içimde hep harika konserler görüyorum.
Bu çimenlik alan benim sahne.
Bu uçsuz bucaksız deniz, benim sonsuz rüyam.
Sahnelere gidelim. Pek çoğunu biliyorum.
Ne?
Shanks çok güçlü.
Hı? Onun dövüştüğünü hiç görmedin.
Ben onu senin bilmediğin gibi tanıyorum.
Göründüğü gibi değil,
çocuksu bir yanı var.
Hmm...
O zaman bu bir kusur!
Bu onun sevimli tarafı!
Sevimli, bir korsana göre değil.
Ama ben seviyorum!
Onun gemisine binmek istiyorum.
Ne? Hala yürüyecek miyiz?!
Kızıl Saçlı Korsanları en iyisidir.
Sadece Shanks değil...
...ama mürettebatının hepsini seviyorum!
Bazen çok saçma davranıyorlar.
Çok içip çıplak uyuduklarını gördüm!
Bunu sık sık yapıyorlar!
Sonuçta o kadar da sıkıcı değilsin.
Sen de.
Bu benim sahnem.
Fena değil.
Ama çok sayıda deniz gezdim,
bundan daha güzel manzaralar gördüm.
Sabırsızlanıyorum, korsan olup denize açılacağım.
Geleceğimizin yolunu seçebiliriz
Yeni bir yol dene
Eğer dünyayı değiştirirsem...
Şimdi rüyamı gerçekleştireceğim.
Çocukluğumdan beri buna sahibim.
Bu benim kendi rüyam.
Yeni Bir Yaratılış
Denize ve dağlara büyük maceralar!
Luffy ve Uta, birbirleriyle yarışarak ve
birbirlerini cesaretlendirerek aralarındaki bağı güçlendirir.
birbirleriyle yarışarak ve
cesaretlendirerek.
Diva, yeni bir yaratılış hayal eder.
İkisi, koca rüyalarını gerçekleştirme sözü verir,
ama beklenmedik bir şey olur.
Luffy, Shanks'ın sözlerine ağlar.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yeni Bir Yaratılış İçin Söz! Luffy ve Uta!"
Korsanlar Kralı olacağım!